https://stackoverflow.com/questions/8082932/connecting-n-commands-with-pipes-in-a-shell

etape 1:
---->get_nb_pipe.
---->malloc un tableau de t_cmd.
etape 2: lancer les commades une par une tout en faisant les pipes grace à un while:

while i < nb_pipe
{
	-pipe
	-fork et lancer un process l'entrée standard vers la sortie du pipe de la precedente si c'est pas la première,
		et rediriger l'output vers la sortie du pipe.
	-enregistrer le fd de sortie du pipe dans une variable qui servira d'entrée pour la commande suivante.
}
-pour la dernière commande récupérer l'entrée de la précédente sans rediriger la sortie.
et voilà!
